Это приложение состоит из двух частей:
- **Фронтенд**: React-приложение, запускаемое через `npm`.
- **Бекенд**: Spring Boot приложение, предоставляющее REST API.

## Требования

- **Node.js** (версия 20.15.0 или выше)
- **npm** (версия 10.7.0)
- **Java** (версия 21 или выше)
- **Gradle** (версия 8.x или выше)

## Установка и запуск

### 1. Запуск бекенда (Spring Boot)

1. Перейдите в корневую директорию модуля backend.
```bash
   cd backend
```   
2. Соберите проект с помощью Gradle:
```bash
   ./gradlew clean bootRun
```   
Бекенд будет доступен по адресу: http://localhost:8080.

### 2. Запуск фронтенда (React)
1. Перейдите в корневую директорию модуля frontend.
```bash
   cd ..\frontend
``` 
2. Установите зависимости:
```bash
   npm install
```
3. Запустите фронтенд:
```bash
  npm start
```
Фронтенд будет доступен по адресу: http://localhost:3000.

## Как пользоваться
Экран разделен на две части:
1) правая часть - закешированные ноды 
2) левая часть - панель поиска
На сервере по умолчанию создается дерево, которое состоит из нод у которых значением является путь к этой ноде.
Например 0-0-1-2.
Нужно задать в поле поиска строку по которой на стороне сервера отфильтруются ноды, которые содержат это значение.
Далее в появившемся дереве с результатами поиска нужно выбрать необходимую ноду и нажать на кнопку Load Selected to Cache.
После этого выбранная нода появится в левой части.
Далее, на панели Cached nodes, нужно выбрать необходимую ноду и нажать на кнопку той операции, которую вы хотите совершить(добавить новую ноду, изменить значение/удалить).

